# paulen-2017

Para compilar el ejecutable alfa basta con hacer make (o make all)
Si se compila con make debug el código nasm que generará el compilador alfa contendrá comentarios
de todas las instrucciones, muy útil para debuguear.

Si se ejecuta el script pruebas.bash incluido en la entrega se llamarán a todas las pruebas incluidas en la carpeta misc
Hemos adaptado el compilador para que siga siendo compatible con todas las entregas anteriores, realiza pruebas de todos los
ficheros de correción proporcionados en moodle las prácticas anteriores.
Además para probar el correcto funcionamiento del compilador final hemos creado pruebas extensivas de todas las operaciones
que soporta y hemos añadido los ficheros de pruebas de correción utilizados otros años.

Teníamos otra versión del compilador la cual soporta llamadas anidadas del estilo f(3, g(2,g(2,x))) y que utiliza un
árbol de lexemas en lugar de la tabla hash, con el cual se pueden desarrollar funcionalidades interesantes como en caso de
de utilizar una variable sin declarar, en la que es posible devolver un mensaje de error con una sugerencia de que otra
variable declarada tiene un nombre muy similar. Pero hemos decidido no entregarlo porque no hemos tenido tiempo de probarlo
adecuadamente y aun quedaban cosa por pulir que podían fallar.


Autores:
   Manuel Blanc y Pablo Marcos
   
